(Episode 85)
(Episod 85)
What are you thinking so hard about?
Apa yang anda fikirkan sangat?
Just thinking about a few things.
Hanya memikirkan beberapa perkara.
Are you bothered about firing your eldest daughter?
Adakah anda bimbang untuk memecat anak perempuan sulung anda?
She has nothing to do with the company anymore.
Dia tiada kaitan dengan syarikat itu lagi.
Bring her back then.
Bawa dia balik.
Why would I? She's an ungrateful brat.
Mengapa saya? Dia budak yang tidak tahu berterima kasih.
She's messed with me and hurt the company time and time again.
Dia mengacau saya dan menyakiti syarikat berkali-kali.
But she has the largest stake after you.
Tetapi dia mempunyai kepentingan terbesar selepas anda.
She's the second-largest shareholder.
Dia pemegang saham kedua terbesar.
And besides, she's part of the owner's family.
Selain itu, dia adalah sebahagian daripada keluarga pemilik.
That's why she should have done better. It's infuriating just thinking about it.
Itulah sebabnya dia sepatutnya melakukan yang lebih baik. Ia menyakitkan hati hanya memikirkannya.
I was backstabbed by the one I trusted most.
Saya ditikam belakang oleh orang yang paling saya percayai.
If it had been Ji Seop, I could've just brushed it off.
Jika ia Ji Seop, saya boleh menolaknya.
But this is the worst kind of betrayal.
Tetapi ini adalah pengkhianatan yang paling teruk.
Then you should cut her off completely.
Kemudian anda harus memotongnya sepenuhnya.
That way, she won't be able to say the company is hers for the taking.
Dengan cara itu, dia tidak akan dapat mengatakan syarikat itu adalah miliknya untuk diambil.
She said that?
Dia berkata begitu?
To Se Ri.
Kepada Se Ri.
She said that since the will makes her the acting chairman in your absence,
Dia berkata kerana wasiat itu menjadikannya pemangku pengerusi semasa ketiadaan kamu,
she'll take over your position one day.
dia akan mengambil alih jawatan anda suatu hari nanti.
So she brought up my will, did she?
Jadi dia membangkitkan wasiat saya, bukan?
That's why I'm worried.
Sebab tu saya risau.
Did you really put that in your will?
Adakah anda benar-benar meletakkannya dalam wasiat anda?
She's already greedy for the chairmanship,
Dia sudah tamak untuk jawatan pengerusi,
and she just wants control of the company.
dan dia hanya mahu mengawal syarikat itu.
So I'm worried.
Jadi saya risau.
Who knows what else she might do.
Siapa tahu apa lagi yang dia boleh lakukan.
And if something were to happen to you...
Dan jika sesuatu berlaku kepada anda...
She thinks if I'm gone, Mingang is hers?
Dia fikir jika saya tiada, Mingang adalah miliknya?
(Chairman Min Doo Sik)
(Pengerusi Min Doo Sik)
So that's why she tried to send me to that nursing home.
Jadi itulah sebabnya dia cuba menghantar saya ke rumah penjagaan itu.
That’s what she was thinking.
Itulah yang dia fikirkan.
(Chairman Min Doo Sik)
(Pengerusi Min Doo Sik)
Hey, Lawyer Park, it's me.
Hei, Lawyer Park, ini saya.
I'm calling about my will.
Saya menelefon tentang kehendak saya.
I think it's time to make some revisions.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk membuat semakan.
Hey, Lawyer Park. What's up?
Hei, Taman Peguam. apa khabar?
Chairman Min just requested to have his will amended and notarized.
Pengerusi Min hanya meminta agar wasiatnya dipinda dan dinotari.
What are you talking about? Why the sudden change to the will?
apa yang awak cakap ni? Mengapa perubahan mendadak kepada kehendak?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
He could have had a change of heart.
Dia boleh berubah hati.
Did he say specifically what he wanted to change?
Adakah dia mengatakan secara khusus apa yang dia mahu ubah?
He wants to delete the clause stating that in his absence,
Dia mahu memadamkan klausa yang menyatakan bahawa jika dia tidak hadir,
his eldest daughter will take over as acting chairman.
anak sulungnya akan mengambil alih sebagai pemangku pengerusi.
What?
apa?
What did you say?
awak cakap apa?
Did my father really say that?
Betul ke ayah saya cakap macam tu?
He's scheduled a meeting with Lawyer Park for next week.
Dia telah menjadualkan pertemuan dengan Lawyer Park untuk minggu depan.
Darn it.
sial.
I'll meet you there right now.
Saya akan jumpa awak di sana sekarang.
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
Why does he want to revise his will all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba dia mahu menyemak semula kehendaknya?
Don't you think that woman put him up to it?
Tidakkah anda fikir wanita itu memperlakukannya?
No. The only ones who know about that clause are the chairman, me,
Tidak. Yang tahu fasal itu hanyalah pengerusi, saya,
and you.
dan awak.
If it's not her,
Jika bukan dia,
it means as soon as she fired me, he seized the chance to change the will.
ia bermakna sebaik sahaja dia memecat saya, dia mengambil peluang untuk menukar kehendak.
Two of a kind, aren't they?
Dua jenis, bukan?
That's not the point right now.
Itu bukan perkaranya sekarang.
If the will is changed, it can't be undone.
Jika wasiat diubah, ia tidak boleh dibatalkan.
That was our last hope.
Itulah harapan terakhir kami.
So do something!
Jadi lakukan sesuatu!
Are you just going to stand there and watch?
Adakah anda hanya akan berdiri di sana dan menonton?
My father is going to pass away eventually.
Ayah saya akan meninggal dunia akhirnya.
No, even before that, if for some reason he can't fulfill his duties as chairman,
Tidak, walaupun sebelum itu, jika atas sebab tertentu dia tidak dapat memenuhi tugasnya sebagai pengerusi,
I must be acting chairman to kick her out and seize control of the company, right?
Saya mesti menjadi pemangku pengerusi untuk menendangnya keluar dan merampas kawalan syarikat, bukan?
Do you want to see me go down like this?
Awak nak tengok saya turun macam ni?
If I go down, so do you, Kim Sun Jae.
Jika saya turun, begitu juga dengan awak, Kim Sun Jae.
There is one way.
Ada satu cara.
What is it?
Apa itu?
To stop him from changing the will...
Untuk menghalangnya daripada mengubah kehendak...
and get you reinstated,
dan membuat anda dikembalikan semula,
it's the last card I have to play.
ia adalah kad terakhir yang perlu saya mainkan.
What is it already?
Apa sudah?
But first, I have one condition.
Tetapi pertama, saya mempunyai satu syarat.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
They say a crisis creates opportunity.
Mereka berkata krisis mencipta peluang.
Now I finally understand what that means.
Sekarang saya akhirnya faham apa maksudnya.
About CEO Min Kyung Chae...
Mengenai CEO Min Kyung Chae...
Are you going to leave her in the cold?
Adakah anda akan meninggalkannya dalam kesejukan?
Do you think you're in any position to say that?
Adakah anda fikir anda berada dalam apa-apa kedudukan untuk mengatakan itu?
You're a big part of the reason she was fired.
Anda adalah sebahagian besar daripada sebab dia dipecat.
If you had advised her properly, would she have gotten so out of control?
Jika anda telah menasihatinya dengan betul, adakah dia akan menjadi tidak terkawal?
You have to be able to tell people the hard truth sometimes.
Anda mesti boleh memberitahu orang ramai tentang kebenaran yang sukar kadang-kadang.
All you do is stand by and suck up to her, telling her only what she wants to hear.
Apa yang anda lakukan ialah berdiri di hadapan dan menggodanya, memberitahunya hanya apa yang dia mahu dengar.
I'm tempted to fire you along with her, but I'm holding back.
Saya tergoda untuk memecat awak bersamanya, tetapi saya menahan.
Then don't hold back. Go ahead and fire me too.
Lepas tu jangan tahan. Teruskan dan pecat saya juga.
What did you say?
awak cakap apa?
I'm CEO Min's man, so there's nothing I wouldn't do for her.
Saya lelaki CEO Min, jadi tiada apa yang saya tidak akan lakukan untuknya.
That's why I'm trying to stop you from changing your will.
Itulah sebabnya saya cuba menghalang anda daripada mengubah kehendak anda.
How did you find out about that?
Bagaimana anda mengetahui tentang itu?
Chairman Tae of Yangmi Construction...
Pengerusi Tae Pembinaan Yangmi...
is currently under investigation by the prosecutors.
kini sedang disiasat oleh pihak pendakwa raya.
Chairman Tae? Why, all of a sudden?
Pengerusi Tae? Kenapa, tiba-tiba?
Because his slush fund manager betrayed him.
Kerana pengurus dana lumpurnya mengkhianatinya.
A conglomerate head creating an illegal slush fund.
Seorang ketua konglomerat mencipta dana slush haram.
When a story like that gets out, who do you think gets hurt more?
Apabila cerita seperti itu keluar, anda rasa siapa yang lebih terluka?
The head of the company?
Ketua syarikat?
Or the underling who was just managing it?
Atau orang bawahan yang hanya menguruskannya?
So are you saying I could end up just like Chairman Tae?
Jadi adakah anda mengatakan saya boleh berakhir seperti Pengerusi Tae?
Look at this punk. How dare you threaten me!
Tengok punk ni. Beraninya awak mengugut saya!
So what's your point?
Jadi apa maksud anda?
As I said, I'm CEO Min's man, and there's nothing I wouldn't do for her.
Seperti yang saya katakan, saya lelaki CEO Min, dan tiada apa yang saya tidak akan lakukan untuknya.
Call off the changes to your will...
Hentikan perubahan pada kehendak anda...
and reinstate her as CEO.
dan mengembalikannya sebagai CEO.
Who does he think he is, changing his will?
Siapa dia fikir dia, mengubah kehendaknya?
That's my last lifeline.
Itu talian hayat saya yang terakhir.
How did it go?
Bagaimana keadaannya?
It went well.
Ia berjalan lancar.
My father really agreed not to change the will?
Ayah saya benar-benar bersetuju untuk tidak mengubah wasiat?
When I set my mind on something, I make it happen.
Apabila saya menetapkan fikiran saya pada sesuatu, saya mewujudkannya.
How on earth did you manage that?
Bagaimana anda boleh menguruskannya?
Did you work some kind of magic?
Adakah anda melakukan sejenis sihir?
Now, you need to give me an answer regarding my terms.
Sekarang, anda perlu memberi saya jawapan mengenai syarat saya.
Your terms?
Syarat anda?
Marry me.
kahwin dengan saya.
Marry you?
kahwin dengan awak?
After we're married,
Selepas kita berkahwin,
we can turn Mingang Distribution into a real powerhouse.
kita boleh menjadikan Pengedaran Mingang sebagai kuasa sebenar.
We'll get rid of pests like Lucia and Moon Tae Kyung.
Kami akan menghapuskan perosak seperti Lucia dan Moon Tae Kyung.
And for Min Soo Jung, Min Ji Seop, we'll crush them and their family ties.
Dan untuk Min Soo Jung, Min Ji Seop, kami akan menghancurkan mereka dan hubungan keluarga mereka.
We should show the world that the new owner of Mingang...
Kita harus menunjukkan kepada dunia bahawa pemilik baru Mingang...
will be Min Kyung Chae.
akan menjadi Min Kyung Chae.
I'll be right there to help you.
Saya akan berada di sana untuk membantu anda.
Sounds like a pretty good deal for you, wouldn't you say?
Kedengarannya seperti tawaran yang cukup bagus untuk anda, bukankah anda katakan?
So, what's your answer?
Jadi, apa jawapan anda?
Fine.
baiklah.
What wouldn't I do to become the owner of Mingang?
Apa yang saya tidak akan lakukan untuk menjadi pemilik Mingang?
That punk, Lawyer Kim...
Punk itu, Peguam Kim...
He's really going to hold this over my head?
Dia benar-benar akan memegang ini di atas kepala saya?
What are you thinking so deeply about?
Apa yang anda fikirkan sedalam-dalamnya?
Have you decided what you're going to do about your will?
Sudahkah anda memutuskan apa yang akan anda lakukan tentang kehendak anda?
That's what's giving me such a headache.
Itulah yang membuat saya sakit kepala.
Why? It's your decision.
kenapa? Ia adalah keputusan anda.
Who's going to stop you?
Siapa yang akan menghalang anda?
I'm stuck between a rock and a hard place.
Saya tersepit antara batu dan tempat yang keras.
It's too complicated to tell you everything.
Ia terlalu rumit untuk memberitahu anda segala-galanya.
You'd rather I just cut Kyung Chae out of the will, wouldn't you?
Anda lebih suka saya hanya memotong Kyung Chae daripada kehendak, bukan?
Does what I want really matter?
Adakah apa yang saya mahukan benar-benar penting?
I'm not saying this...
Saya tidak mengatakan ini...
because I hold a grudge against your eldest daughter.
kerana saya menyimpan dendam terhadap puteri sulung awak.
Yes, what she did to me was infuriating,
Ya, apa yang dia lakukan kepada saya sangat menjengkelkan,
but what I truly can't forgive...
tapi apa yang aku tak boleh maafkan...
is that she tried to get rid of you to become the acting chairman.
ialah dia cuba menyingkirkan awak untuk menjadi pemangku pengerusi.
That's it.
Itu sahaja.
Who knows what she'll try to pull next?
Siapa tahu apa yang dia akan cuba tarik seterusnya?
But you should do as you see fit.
Tetapi anda harus melakukan seperti yang anda lihat patut.
If your hands are tied, what can you do?
Jika tangan anda diikat, apa yang anda boleh lakukan?
Don't forget what I told you.
Jangan lupa apa yang saya beritahu awak.
That the company belongs to me.
Bahawa syarikat itu milik saya.
And I did remember your birthday.
Dan saya ingat hari lahir awak.
How could I forget?
Bagaimana saya boleh lupa?
My own daughter's birthday.
Hari jadi anak perempuan saya sendiri.
It just slipped my mind.
Ia hanya tergelincir dalam fikiran saya.
I didn't actually forget.
Saya sebenarnya tidak lupa.
I could never forget your birthday.
Saya tidak dapat melupakan hari lahir awak.
Not after what you mean to me.
Bukan mengikut apa yang awak maksudkan pada saya.
What are you doing out here?
Awak buat apa kat luar ni?
I was just on my way up to apologize for missing your birthday.
Saya baru sahaja dalam perjalanan untuk meminta maaf kerana terlepas hari lahir awak.
You don't have to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I'm your mother, and I missed your birthday.
Saya ibu awak, dan saya merindui hari lahir awak.
Of course I'm sorry.
Sudah tentu saya minta maaf.
Let's go back to your room.
Jom balik bilik awak.
Don't you put strange ideas in my daughter's head.
Jangan letak idea pelik dalam kepala anak perempuan saya.
She just barely got her act together,
Dia baru sahaja berlakon,
and I don't want her ending up like her cruel sister.
dan saya tidak mahu dia berakhir seperti kakaknya yang kejam.
"Cruel sister?"
"Kakak kejam?"
It'd be a disaster if she became someone who'd do anything...
Ia akan menjadi bencana jika dia menjadi seseorang yang akan melakukan apa sahaja...
to get what she wanted.
untuk mendapatkan apa yang dia inginkan.
You're not going to pretend you don't know what you did to me, are you?
Anda tidak akan berpura-pura anda tidak tahu apa yang anda lakukan kepada saya, bukan?
You don't have to walk on eggshells around me.
Anda tidak perlu berjalan di atas kulit telur di sekeliling saya.
I'm not mad at you.
Saya tak marah awak.
I got into an accident because of a prank text someone sent me.
Saya mengalami kemalangan kerana teks gurauan yang dihantar seseorang kepada saya.
I was a little on edge that day.
Saya agak gelisah pada hari itu.
And here I thought you were mad at me.
Dan di sini saya fikir anda marah kepada saya.
It was your birthday.
Hari lahir awak.
Someone I know...
Seseorang yang saya kenali...
also has the same birthday.
juga mempunyai hari lahir yang sama.
Who?
WHO?
It must be fate.
Mesti takdir.
How can I have the same birthday as someone else?
Bagaimanakah saya boleh mempunyai hari lahir yang sama dengan orang lain?
Who is it? Is it someone you know well?
Siapakah itu? Adakah seseorang yang anda kenali dengan baik?
I'd like to meet them.
Saya ingin berjumpa dengan mereka.
If you'd been born into a normal family...
Jika anda dilahirkan dalam keluarga biasa...
and raised by normal, loving parents,
dan dibesarkan oleh ibu bapa yang normal dan penyayang,
would things have been different?
adakah perkara akan berbeza?
Then maybe you wouldn't have done such a terrible thing to my Mi So.
Kemudian mungkin awak tidak akan melakukan perkara yang begitu dahsyat kepada Mi So saya.
I still hate you and resent you.
Saya masih membenci awak dan membenci awak.
But as much as I do...
Tetapi seperti yang saya lakukan...
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
It's nothing.
Bukan apa.
You'll stay with me again tonight, right?
Awak akan tinggal dengan saya lagi malam ini, kan?
Yes.
ya.
What did you mean...
Apa yang awak maksudkan...
when you said Chairman Min has changed his mind?
apabila anda berkata Pengerusi Min telah berubah fikiran?
He was about to change his will at any second,
Dia akan mengubah kehendaknya pada bila-bila masa,
but now he's hesitating.
tapi sekarang dia teragak-agak.
Someone's whispering in his ear.
Seseorang berbisik di telinganya.
And I don't need to mention who that someone is.
Dan saya tidak perlu menyebut siapa seseorang itu.
So what do we do now?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
With this dirty money, Min Doo Sik and Kim Sun Jae are in the same boat.
Dengan wang kotor ini, Min Doo Sik dan Kim Sun Jae berada dalam bot yang sama.
They're so tangled up, neither can afford to cut the other loose.
Mereka sangat kusut, tidak ada yang mampu untuk melepaskan yang lain.
Trying to drive a wedge between them from the outside is a long shot,
Mencuba untuk memisahkan mereka dari luar adalah usaha yang panjang,
so we need to exploit a crack from within...
jadi kita perlu mengeksploitasi celah dari dalam...
and make Chairman Min turn on Kim Sun Jae.
dan membuat Pengerusi Min menghidupkan Kim Sun Jae.
Is that even possible?
Adakah itu mungkin?
There is one way.
Ada satu cara.
What if we let Chairman Min Doo Sik know...
Bagaimana jika kita beritahu Pengerusi Min Doo Sik...
that Kim Sun Jae is keeping a double ledger?
bahawa Kim Sun Jae menyimpan buku besar berganda?
Last time, you noted the discrepancies in Mingang's cash flow and funds...
Kali terakhir, anda perhatikan percanggahan dalam aliran tunai dan dana Mingang...
and said there was no clear evidence.
dan berkata tiada bukti yang jelas.
That's why we need to make Chairman Min...
Itulah sebabnya kita perlu menjadikan Pengerusi Min...
get suspicious of Kim Sun Jae on his own.
curiga terhadap Kim Sun Jae sendiri.
That would be great, if we could pull it off,
Itu bagus, jika kita dapat melakukannya,
but is there a way to do that?
tetapi adakah cara untuk melakukannya?
I have an idea.
Saya ada idea.
Yes, I'll see you there.
Ya, saya akan jumpa awak di sana.
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
You seem to be a very busy man.
Anda nampaknya seorang yang sangat sibuk.
Is there a rule against me being busy?
Adakah peraturan melarang saya sibuk?
Did you think I'd be moping in a corner just because CEO Min was fired?
Adakah anda fikir saya akan moping di satu sudut hanya kerana CEO Min dipecat?
Your former boss was just forced out,
Bekas bos anda baru sahaja dipaksa keluar,
and you're at work like it's any other day.
dan anda berada di tempat kerja seperti hari-hari lain.
I'm just a little surprised.
Cuma saya agak terkejut.
Someone has to hold down the fort. How else am I supposed to protect Mingang?
Seseorang harus menahan kubu itu. Bagaimana lagi saya harus melindungi Mingang?
Mingang is in a very precarious situation right now...
Mingang berada dalam keadaan yang sangat tidak menentu sekarang...
with all these impostors acting like they own the place.
dengan semua penipu ini bertindak seperti mereka memiliki tempat itu.
When CEO Min was dismissed for all those scandals,
Apabila CEO Min dipecat kerana semua skandal itu,
I imagine that wouldn't have been possible without your assistance, Lawyer Kim.
Saya bayangkan itu tidak mungkin berlaku tanpa bantuan awak, Peguam Kim.
I mean, when your boss makes a bad choice, your duty is to stop them,
Maksud saya, apabila bos anda membuat pilihan yang salah, tugas anda adalah untuk menghalang mereka,
not play along.
tidak bermain bersama.
Look here, Director Moon Tae Kyung.
Lihat di sini, Pengarah Moon Tae Kyung.
Who are you to talk about "bad decisions?"
Siapa anda untuk bercakap tentang "keputusan buruk?"
From where we're standing, we're not the ones who are in the wrong.
Dari tempat kita berdiri, bukan kita yang salah.
You are.
awak adalah.
Anyone can see you forced out the heir.
Sesiapa sahaja boleh melihat anda memaksa waris.
The CEO position was assumed legitimately with the Board of Directors' approval.
Jawatan CEO telah disandang secara sah dengan kelulusan Lembaga Pengarah.
You mean the position you got by threatening the directors?
Maksud anda jawatan yang anda dapat dengan mengugut pengarah?
If they were afraid of being blackmailed, they shouldn't have done anything wrong.
Jika mereka takut diperas ugut, mereka tidak sepatutnya melakukan kesalahan.
Is that simple concept lost on you?
Adakah konsep mudah itu hilang pada anda?
We'll see who gets the last laugh.
Kita lihat siapa yang mendapat ketawa terakhir.
- Are you heading out somewhere? - I have an appointment.
- Adakah anda menuju ke suatu tempat? - Saya ada janji temu.
Is Kyung Chae going out?
Adakah Kyung Chae akan keluar?
She said she has something to attend to.
Dia berkata dia mempunyai sesuatu untuk diuruskan.
Oh, please.
Oh, tolong.
What's a jobless person got to do?
Apa yang perlu dilakukan oleh penganggur?
Goodness, Kyung Chae is in big trouble now.
Ya ampun, Kyung Chae dalam masalah besar sekarang.
She can't just stay unemployed like this forever.
Dia tidak boleh terus menganggur seperti ini selama-lamanya.
And it's not like she can get a job somewhere else.
Dan ia tidak seperti dia boleh mendapatkan pekerjaan di tempat lain.
I know all about it.
Saya tahu semua tentangnya.
My husband was also fired by his father and was jobless.
Suami saya juga telah dipecat oleh bapanya dan menganggur.
How could you compare Ms. Kyung Chae to the vice director?
Bagaimana anda boleh membandingkan Cik Kyung Chae dengan naib pengarah?
Why shouldn't I?
Kenapa saya tidak boleh?
You know, I've noticed...
Awak tahu, saya perasan...
you have a subtle way of looking down on my husband.
awak ada cara halus untuk memandang rendah suami saya.
Ms. Kyung Chae...
Cikgu Kyung Chae...
will be back on her feet in no time.
akan bangkit semula dalam masa yang singkat.
She'll return, reclaim the CEO position, and become the rightful owner.
Dia akan kembali, menuntut semula jawatan CEO, dan menjadi pemilik yang sah.
Goodness, that's hilarious.
Alhamdulillah, kelakar.
That ship has already sailed.
Kapal itu sudah pun berlayar.
How could she possibly go against someone...
Bagaimana mungkin dia boleh menentang seseorang...
whom the Board of Directors approved as CEO?
siapa yang diluluskan oleh Lembaga Pengarah sebagai CEO?
Are you really saying Father decided not to change his will?
Adakah anda benar-benar mengatakan Bapa memutuskan untuk tidak mengubah kehendaknya?
It seems so.
Nampaknya begitu.
How on earth did you manage that?
Bagaimana anda boleh menguruskannya?
Did you threaten him?
Adakah anda mengancamnya?
But he's not someone who'd give in to threats.
Tetapi dia bukan seorang yang akan mengalah kepada ancaman.
That's not what's important right now.
Bukan itu yang penting sekarang.
Right now, we have to secure that will at all costs...
Pada masa ini, kita perlu memastikan kehendak itu dalam apa jua cara...
so that you can become the acting chairman.
supaya anda boleh menjadi pemangku pengerusi.
We have to.
Kita terpaksa.
How much longer can my father hold that position?
Berapa lama lagi ayah saya boleh memegang jawatan itu?
We could wait until he passes away,
Kita boleh tunggu sehingga dia meninggal dunia,
or something unexpected could happen before then.
atau sesuatu yang tidak dijangka boleh berlaku sebelum itu.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
we must secure your position as the acting chairman in the will.
kami mesti menjamin kedudukan anda sebagai pemangku pengerusi dalam wasiat.
Remember, it's the only way we're going to survive this.
Ingat, ini satu-satunya cara kita akan bertahan.
Us?
Kami?
Yes. Us.
ya. Kami.
From now on, we're in this together.
Mulai sekarang, kita bersama-sama dalam hal ini.
Hey there, to all our wonderful and beloved customers!
Hai, kepada semua pelanggan kami yang hebat dan dikasihi!
I'm the owner, Oh Pan Sool!
Saya pemiliknya, Oh Pan Sool!
- How's everything tasting? - Yes, it's delicious.
- Bagaimana rasanya? - Ya, ia lazat.
Thank you. I hope it's to your liking.
terima kasih. Saya harap ia mengikut citarasa anda.
Thank you.
terima kasih.
Yeon Ah, now this is personal service. You should try it too.
Yeon Ah, sekarang ini adalah perkhidmatan peribadi. Anda harus mencubanya juga.
What? Me?
apa? saya?
What's the matter? Are you shy? Feeling embarrassed?
Apa masalahnya? Adakah anda pemalu? rasa malu?
It's not that.
Bukan itu sahaja.
It's just that if we wander around like this,
Cuma kalau kita merayau macam ni,
I'm worried we'll disturb the customers while they're eating.
Saya bimbang kami akan mengganggu pelanggan semasa mereka makan.
- It's not disturbing at all. - Hey, come over here.
- Ia tidak mengganggu sama sekali. - Hei, datang ke sini.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Stop making a fool of yourself.
Berhenti memperbodohkan diri sendiri.
You're disturbing our customers while they eat.
Anda mengganggu pelanggan kami semasa mereka makan.
What in the world are you talking about?
Apa yang awak cakapkan?
Didn't you see them earlier?
Adakah anda tidak melihat mereka lebih awal?
They all said it was great.
Mereka semua berkata ia hebat.
They said seeing me worked up their appetite.
Mereka berkata melihat saya menaikkan selera mereka.
What nonsense is this you're spewing?
Apakah perkara karut yang awak muntahkan ini?
If anyone got a look at your rotten face while eating a hearty meal,
Jika sesiapa melihat wajah busuk anda semasa makan makanan yang enak,
it would make them lose their appetite.
ia akan membuatkan mereka hilang selera makan.
I don't know how you can be so clueless about yourself.
Saya tidak tahu bagaimana anda boleh menjadi sangat tidak tahu tentang diri anda.
What? "Rotten face?"
apa? "Muka busuk?"
You shriveled-up old bean sprout!
Kau taugeh tua yang layu!
I'm one of the top three most handsome men in this neighborhood.
Saya salah seorang daripada tiga lelaki paling kacak di kawasan kejiranan ini.
"Shriveled-up old bean sprout?"
"Tageh tua yang kecut?"
All the good-looking men must be dead then.
Semua lelaki tampan itu pasti sudah mati.
Stay quiet if you don't know anything, my beautiful wife.
Diamlah jika kamu tidak tahu apa-apa wahai isteriku yang cantik.
I'm about to be so busy with business...
Saya akan sangat sibuk dengan perniagaan...
that I won't be able to do this even if I wanted to.
bahawa saya tidak akan dapat melakukan ini walaupun saya mahu.
I have a board meeting at Mingang Distribution,
Saya ada mesyuarat lembaga di Pengedaran Mingang,
and I'm arranging a special meeting about a new investment.
dan saya sedang mengatur mesyuarat khas tentang pelaburan baharu.
So you're determined to invest more in stocks?
Jadi anda berazam untuk melabur lebih banyak dalam saham?
You should focus on the Mingang stock you already have.
Anda harus fokus pada saham Mingang yang anda sudah ada.
I'll handle it, so enjoy the shamanic ritual show with rice cakes.
Saya akan mengendalikannya, jadi nikmati pertunjukan ritual dukun dengan kek beras.
I go to church, so I don't watch those shows.
Saya pergi ke gereja, jadi saya tidak menonton rancangan itu.
And I absolutely hate rice cakes.
Dan saya sangat benci kek beras.
Fine. Then watch a sermon and eat some bread.
baiklah. Kemudian menonton khutbah dan makan roti.
These are Mingang's cash flow statements and fund reports from the finance team.
Ini adalah penyata aliran tunai Mingang dan laporan dana daripada pasukan kewangan.
And why do you have these?
Dan mengapa anda mempunyai ini?
I received a tip.
Saya menerima petua.
I didn't think much of it at first, but I looked into it just in case,
Saya tidak terlalu memikirkannya pada mulanya, tetapi saya melihatnya untuk berjaga-jaga,
and I discovered some suspicious circumstances.
dan saya menemui beberapa keadaan yang mencurigakan.
"Suspicious circumstances?"
"Keadaan yang mencurigakan?"
You'll see discrepancies in the cash flow statements and the daily fund reports.
Anda akan melihat percanggahan dalam penyata aliran tunai dan laporan dana harian.
This proves someone is embezzling funds from Mingang.
Ini membuktikan ada yang menggelapkan dana dari Mingang.
This can't be the work of just one person.
Ini tidak boleh menjadi kerja seorang sahaja.
There must be someone giving the orders...
Pasti ada yang memberi arahan...
and a subordinate on the inside managing it.
dan orang bawahan di dalam menguruskannya.
I know what you're implying, so I'll take it from here.
Saya tahu apa yang anda maksudkan, jadi saya akan mengambilnya dari sini.
You don't seem surprised.
Anda nampaknya tidak terkejut.
I expected you to be furious.
Saya menjangkakan awak akan marah.
Building Mingang to what it is today, I've been through far worse than this.
Membina Mingang seperti sekarang, saya telah melalui jauh lebih teruk daripada ini.
This is hardly surprising.
Ini tidak mengejutkan.
If, like you said, there's someone messing around with company money,
Jika, seperti yang anda katakan, ada seseorang yang bermain-main dengan wang syarikat,
I'll just find them and make them pay.
Saya hanya akan mencari mereka dan membuat mereka membayar.
Don't get any more involved. Stay out of it.
Jangan libatkan diri lagi. Jauhinya.
But who's the informant?
Tetapi siapa pemberi maklumat?
I received an anonymous tip, so I'm afraid I don't know.
Saya menerima petua tanpa nama, jadi saya takut saya tidak tahu.
I'll be on my way, sir.
Saya akan dalam perjalanan, tuan.
You know, when I was in the States,
Anda tahu, ketika saya berada di Amerika,
there was an incident where a legal member whom the owners trusted...
berlaku satu kejadian di mana ahli sah yang dipercayai pemilik...
embezzled the company's dirty money.
menggelapkan wang kotor syarikat.
It seemed he threatened the chairman, trying to take him down with him.
Nampaknya dia mengugut pengerusi, cuba menjatuhkannya bersamanya.
Besides, it was dirty money,
Selain itu, ia adalah wang kotor,
so they couldn't report him or press charges.
jadi mereka tidak dapat melaporkannya atau membuat dakwaan.
The chairman really agonized over it back then.
Pengerusi benar-benar menderita mengenainya ketika itu.
Of course, here at Mingang,
Sudah tentu, di Mingang,
I'm sure nothing like that would ever happen.
Saya pasti tiada perkara seperti itu akan berlaku.
Why is Manager Gong going on about Kyung Chae...
Mengapa Pengurus Gong bercerita tentang Kyung Chae...
getting the CEO position back?
mendapatkan kembali jawatan CEO?
I almost had a heart attack hearing that.
Saya hampir diserang sakit jantung mendengarnya.
Manager Gong has always doted on Kyung Chae.
Pengurus Gong sentiasa menyayangi Kyung Chae.
Anyone who didn't know better would think they were mother and daughter.
Sesiapa yang tidak tahu lebih baik akan menganggap mereka adalah ibu dan anak perempuan.
But, darling, like it or not, Lucia is the CEO now.
Tetapi, sayang, suka atau tidak, Lucia ialah CEO sekarang.
That means your entire career is in her hands.
Ini bermakna seluruh kerjaya anda berada di tangannya.
Yes, pretty much.
Ya, cukup banyak.
Then you need to get on her good side.
Kemudian anda perlu berada di sisi baiknya.
You have to impress her now if you want that promotion.
Anda perlu menarik perhatiannya sekarang jika anda mahukan promosi itu.
That's why I'm trying my best to do just that.
Itulah sebabnya saya cuba yang terbaik untuk melakukan perkara itu.
You think just trying hard will work?
Anda fikir hanya berusaha keras akan berhasil?
You need a real strategy.
Anda memerlukan strategi sebenar.
So, what's Soo Jung going to do? She must have some kind of plan, right?
Jadi, apa yang Soo Jung akan lakukan? Mesti dia ada rancangan kan?
Why are you two coming into my room?
Kenapa kamu berdua masuk ke bilik saya?
What are you going to do now?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
The era of Min Kyung Chae is over, and Lucia's has begun.
Era Min Kyung Chae telah berakhir, dan zaman Lucia telah bermula.
We need to figure out how to survive this.
Kita perlu memikirkan bagaimana untuk terus hidup.
Figure what out? We'll just do as we're told.
Fikirkan apa? Kami hanya akan melakukan seperti yang kami diberitahu.
That's not how it works, Soo Jung.
Itu bukan cara ia berfungsi, Soo Jung.
Both you and my husband's fates are in her hands now.
Nasib awak dan suami saya ada di tangannya sekarang.
So you want us to just suck up to Lucia?
Jadi anda mahu kami menjejaki Lucia?
Suck up? We may have to do even more than that.
sedut? Kita mungkin perlu melakukan lebih daripada itu.
Right now, what Lucia says, goes.
Sekarang, apa yang Lucia katakan, berlaku.
Do you think Father will take our side?
Adakah anda fikir Bapa akan menyebelahi kita?
Even if Lucia kicks us out of the company like she did with Kyung Chae,
Walaupun Lucia menendang kami keluar dari syarikat seperti yang dia lakukan dengan Kyung Chae,
he wouldn't say a peep.
dia tidak akan berkata mengintip.
Just give me a minute.
Beri saya satu minit.
I'm trying to think about what we have to do.
Saya cuba memikirkan apa yang perlu kita lakukan.
For crying out loud!
Kerana menangis dengan kuat!
How did we get to the point...
Bagaimana kita sampai ke titik...
where we're worried about being kicked out of our company?
di mana kita bimbang tentang ditendang keluar dari syarikat kita?
What about Kyung Chae? Is she just going to take this lying down?
Bagaimana dengan Kyung Chae? Adakah dia hanya akan mengambil ini berbaring?
Do you think she'd actually have a brilliant plan?
Adakah anda fikir dia sebenarnya mempunyai rancangan yang cemerlang?
It's probably just awkward for her at home,
Ia mungkin hanya janggal untuknya di rumah,
so she's just out and about all the time.
jadi dia hanya keluar dan kira-kira sepanjang masa.
There was an incident where a legal member whom the owners trusted...
Terdapat satu insiden di mana ahli sah yang dipercayai pemilik...
embezzled the company's dirty money.
menggelapkan wang kotor syarikat.
It seemed he threatened the chairman, trying to take him down with him.
Nampaknya dia mengugut pengerusi, cuba menjatuhkannya bersamanya.
Besides, it was dirty money,
Selain itu, ia adalah wang kotor,
so they couldn't report him or press charges.
jadi mereka tidak dapat melaporkannya atau membuat dakwaan.
The chairman really agonized over it back then.
Pengerusi benar-benar menderita mengenainya ketika itu.
Could he mean Lawyer Kim?
Bolehkah dia maksudkan Peguam Kim?
No, that's impossible.
Tidak, itu mustahil.
Even if he acts like Kyung Chae's lapdog,
Walaupun dia berlagak seperti anjing peliharaan Kyung Chae,
he doesn't have the guts to pull something like that on me.
dia tidak mempunyai keberanian untuk menarik sesuatu seperti itu kepada saya.
Then again,
Kemudian sekali lagi,
he's the type to make veiled threats, even to me.
dia jenis yang buat ugutan bertudung, walaupun pada aku.
Is he waiting for me to die to use the will...
Adakah dia menunggu saya mati untuk menggunakan wasiat...
and make Kyung Chae the chairman,
dan jadikan Kyung Chae pengerusi,
while he snags a top position for himself?
sedangkan dia merampas kedudukan teratas untuk dirinya sendiri?
Wait a minute...
Tunggu sebentar...
But why is the amount so large?
Tetapi mengapa jumlahnya begitu besar?
I'm sure it wasn't this much when I checked the ledger.
Saya pasti ia tidak sebanyak ini apabila saya menyemak lejar.
Could it be?
Mungkinkah ia
Yes, Chairman.
Ya, Pengerusi.
Right now?
Sekarang ni?
Yes, sir.
Ya, tuan.
You wanted to see me, sir?
Anda mahu berjumpa saya, tuan?
Explain this.
Jelaskan ini.
I'm not sure what you want me to explain.
Saya tidak pasti apa yang anda mahu saya jelaskan.
Surely you're not asking about the discrepancy.
Sudah tentu anda tidak bertanya tentang percanggahan itu.
Of course I'm not questioning it. It was on my orders.
Sudah tentu saya tidak mempersoalkannya. Ia atas perintah saya.
Borrowed-name accounts, false-name shares,
Akaun nama yang dipinjam, saham nama palsu,
shell corporations, the slush fund ledger...
syarikat shell, lejar dana slush...
I told you to embezzle funds by any means and manage it in absolute secrecy.
Saya memberitahu anda untuk menggelapkan dana dengan apa cara sekalipun dan menguruskannya secara rahsia.
Those were my instructions.
Itu adalah arahan saya.
Then what's this about all of a sudden?
Lalu kenapa tiba-tiba ini?
But when you come to my house once a month...
Tapi bila awak datang ke rumah saya sebulan sekali...
to have me check the slush fund ledger,
meminta saya menyemak lejar dana slush,
I'm certain these weren't the numbers you showed me.
Saya pasti ini bukan nombor yang anda tunjukkan kepada saya.
I may forget other things, but I never forget numbers.
Saya mungkin lupa perkara lain, tetapi saya tidak pernah lupa nombor.
And I'm telling you, the numbers were different.
Dan saya memberitahu anda, nombornya berbeza.
You'd deceive me and cook the books?
Anda akan menipu saya dan memasak buku?
I took a chance on a nobody like you just because you had a brilliant mind,
Saya mengambil peluang pada orang yang tidak seperti anda hanya kerana anda mempunyai fikiran yang cemerlang,
and you'd stab me in the back like this?
dan awak akan tikam saya dari belakang seperti ini?
I have no idea what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
I even let it slide when you got arrogant and forgot your place.
Saya juga membiarkannya meluncur apabila anda menjadi sombong dan lupa tempat anda.
But that was only because your loyalty was to Kyung Chae, not an outsider.
Tetapi itu hanya kerana kesetiaan awak kepada Kyung Chae, bukan orang luar.
When that brat was after the chairmanship, instead of trying to stop her,
Apabila anak nakal itu mengejar jawatan pengerusi, bukannya cuba menghalangnya,
you threatened me.
awak ugut saya.
And now you're keeping a second set of books?
Dan kini anda menyimpan set kedua buku?
A second set of books? That's a ridiculous accusation.
Set buku kedua? Itu tuduhan yang tidak masuk akal.
We'll see how ridiculous it is when I check for myself.
Kita akan lihat betapa tidak masuk akalnya apabila saya menyemak sendiri.
I'm innocent, Chairman.
Saya tidak bersalah, Pengerusi.
How could I dare to betray you and create a second set of books?
Bagaimana saya boleh berani mengkhianati awak dan mencipta set kedua buku?
I was going to let it all go.
Saya akan melepaskan semuanya.
Even you trying to put me in a care home,
Walaupun awak cuba menempatkan saya di rumah jagaan,
and your pathetic threat with the will.
dan ancaman menyedihkan anda dengan kehendak.
As long as you were managing the ledger,
Selagi anda menguruskan lejar,
I figured keeping you was more useful.
Saya fikir menjaga anda lebih berguna.
Chairman.
Pengerusi.
Bring the ledger to me tomorrow.
Bawa lejar kepada saya esok.
We'll go through it together, line by line.
Kita akan laluinya bersama-sama, baris demi baris.
If I find out you've been skimming money, you'll live to regret it.
Jika saya mendapati anda telah menyelit wang, anda akan hidup untuk menyesalinya.
How did that sly old fox figure it out?
Bagaimanakah musang tua yang licik itu mengetahuinya?
What do I do? He seems dead set on this.
Apa yang saya buat? Dia nampaknya sudah mati dengan perkara ini.
If he finds out the truth, he'd make me disappear without a trace.
Jika dia mengetahui kebenarannya, dia akan membuatkan saya hilang tanpa jejak.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
Why are you driving so erratically? It's not like you.
Mengapa anda memandu begitu tidak menentu? Ia tidak seperti anda.
Who are you?
siapa awak
Where's Mr. Kim?
Mana Encik Kim?
Stop the car, now!
Hentikan kereta, sekarang!
Who are you?
siapa awak
It's me, Chairman.
Ini saya, Pengerusi.
Just stay still and you won't get hurt.
Hanya diam dan anda tidak akan terluka.
Turn this car around right now!
Pusingkan kereta ini sekarang juga!
I said, stay still.
Saya berkata, diam.
Or you're going to get hurt.
Atau anda akan terluka.
You punk...
awak punk...
Darn it!
sial!
Let me go! Get off me!
lepaskan saya! Pergi dari saya!
Let go!
lepaskan!
Let me go, you punks!
Biarkan saya pergi, kamu punks!
What is this? Let go of me, you punks!
Apakah ini? Lepaskan saya, kamu punks!
Let go!
lepaskan!
Where are you taking me this time?
Ke mana awak bawa saya kali ini?
It'd be in your best interest to come quietly.
Adalah menjadi kepentingan terbaik anda untuk datang secara senyap.
If you make a scene, you'll get hurt.
Jika anda membuat adegan, anda akan cedera.
Do you really think you'll get away with this?
Adakah anda benar-benar fikir anda akan terlepas dengan ini?
Let's just go quietly.
Mari kita pergi secara senyap.
- See that he gets there safely. - Yes, sir!
- Pastikan dia sampai ke sana dengan selamat. - Ya, tuan!
You punk! Get your hands off me!
awak punk! Lepaskan tangan awak dari saya!
You punk!
awak punk!
So long, Min Doo Sik.
Sekian lama, Min Doo Sik.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
You think I'm going to let this go?
Anda fikir saya akan membiarkan ini pergi?
The day I get out of here, you're all dead.
Pada hari saya keluar dari sini, anda semua mati.
That's not going to happen.
Itu tidak akan berlaku.
You'll live out the rest of your days here,
Anda akan menjalani sisa hari anda di sini,
and this is where you will die.
dan di sinilah kamu akan mati.
Are you going to kick me out now that the chairman is gone?
Adakah anda akan menghalau saya sekarang kerana pengerusi sudah tiada?
If you don't want to get kicked out, watch your step.
Jika anda tidak mahu ditendang keluar, perhatikan langkah anda.
You think I'm just going to let you be? Just you wait.
Awak fikir saya akan biarkan awak begitu sahaja? Hanya awak tunggu.
I can't speak for the others,
Saya tidak boleh bercakap untuk yang lain,
but I'm definitely taking you down with me.
tetapi saya pasti akan menjatuhkan awak bersama saya.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)